(ปี 2015 สำนักงานตำรวจ
เมืองเว่ยหยาง สาขาหนานซาน)
หลายวันนี้เราไปสอบถาม
รถแท็กซี่และรถสามล้อในหลายเขต
ไม่มีคันไหนเคยรับนักเรียนไปหยวนหลงหลี่
ทางนายล่ะ
ซูเปอร์มาร์เก็ตรอบโรงเรียน
กับร้านค้าตรวจสอบหรือยัง
มีเบาะแสสำคัญค่ะ
หานจื่ออั๋งพูดแล้ว
เขาพูดว่าอะไร
เขาพูดอย่างนี้ค่ะ
แครอน
แครอนผู้พายเรือข้ามฟาก
พายเรือข้ามฟากไปถึงหมู่บ้านสันโดษ
ม้าไม้
ม้าไม้เมืองทรอย
มันจะกินคน
มันจะกินคุณ
พูดจาเพ้อเจ้ออะไร
ตอนนี้เขายังไม่ฟื้นเต็มที่
ที่พูดมามีแต่ศัพท์โลกอนิเมะ
- นี่… นี่มันเพ้อเจ้อชัดๆ
- ก็ไม่ใช่ซะทีเดียวค่ะ
งั้นอธิบายมาซิ
ตอนนี้ฉันก็ยังไม่แน่ใจว่าเขาอยากสื่ออะไรกันแน่
แต่ฉันคิดว่าศัพท์โลกอนิเมะที่เขาพูด
มีความเป็นไปได้สูงว่า
จะเกี่ยวข้องกับสถานที่เกิดเหตุในโลกจริง
เราลองถอดรหัสดูได้นะคะ
เป็นตำรวจสืบสวนแท้ๆ แต่งตัวอะไรของเธอ
- นี่ฉันก็ทำเพื่อ…
- พอแล้วๆ
ไปทำหน้าที่ของเธอให้ดี
กลับไปเฝ้าหานจื่ออั๋งที่โรงพยาบาลต่อ
รอให้เขาฟื้นเต็มที่ก่อน ค่อยถามให้ชัดเจน
อย่าแตกตื่นไปเรื่อยจนรบกวนแนวทางสืบคดี
พูดต่อสิ
ร้านค้ารอบโรงเรียนตรวจมาหมดแล้ว
กล้องวงจรปิดที่หาได้ก็เช็กแล้วเหมือนกัน
แต่ยังไม่เจออะไรผิดปกติ
(ม้าไม้เมืองทรอยหมายความว่าอะไร)
ถ้าเจ้าฉวีต้าไห่เข้าใจนะ
ป่านนี้คงไม่อยู่บนโลกนี้แล้วละ
เรื่องนี้จะโทษเขาทั้งหมดไม่ได้
คำพูดของหานจื่ออั๋งมันเข้าใจยากจริงๆ
ถ้าหมู่บ้านสันโดษนี่
หมายถึงหยวนหลงหลี่ละก็
งั้นแครอนผู้พายเรือข้ามฟาก
จะหมายถึงยานพาหนะอะไรสักอย่างได้ไหม
ตอนนี้สิ่งที่ชุดสืบสวนเฉพาะกิจ
กำลังไล่ตรวจหนักสุดก็คือพาหนะนี่แหละ
ทั้งรถรับจ้างสารพัดประเภทกับสามล้อเครื่อง
แล้วตรวจสอบรถพ่วงคนหรือยัง
รถพ่วงคนอะไรคะ
ก็คือร้านค้าหลายแห่ง
ต้องเติมสินค้าทั้งเช้าเย็นไง
ระหว่างทางถือโอกาสรับส่งคนไปด้วย
รถเถื่อนแบบนี้มันสุ่มเกินไป
จะตรวจสอบยังไง
นักเรียนห้าคนนี้หนีเรียนออกมา
แต่กล้องตามทางกลับจับภาพพวกเขาไม่ได้เลย
ฉันว่าจุดที่ควรเช็กเป็นพิเศษคือ
บริเวณใกล้โรงเรียนของเด็กพวกนี้
มีจุดที่กำลังก่อสร้างใหญ่หรือซ่อมใหญ่หรือเปล่า
ถ้ามีละก็
ก็น่าจะทำให้กล้องวงจรปิดจับภาพได้ไม่ครบ
แผนที่ล่ะ เอามาให้ฉันดูหน่อย
(โรงเรียนมัธยมตันเฟิง
โรงเรียนมัธยมที่สองเว่ยหยาง)
(โรงเรียนมัธยมที่สี่เว่ยหยาง)
เช็กตรงนี้เป็นหลัก
(เขตปินชวน)
(สนามกีฬาในร่มเว่ยหยาง - เหวินจวง)
(ปี 2002)
(เจียเจียซูเปอร์มาร์เก็ต)
บุหรี่ของฉันล่ะ
ระหว่างทางทำหล่นไปซองหนึ่ง
เดี๋ยวฉันชดใช้ให้
ไม่เป็นไร
แนะนำตัวอย่างเป็นทางการ
ฉันชื่อย่วนจื้อเฉียง เธอล่ะ
คืออย่างนี้
วันนี้ฉันจะขับรถไปทำธุระที่เมืองเอกมณฑล
กับคนที่บ้านเกิด
เธอพูดอยู่ตลอดว่าอยากไปปักกิ่งไม่ใช่เหรอ
ที่เมืองเอกมณฑลมีรถไฟไปปักกิ่ง
อยากติดรถไปด้วยไหม
ฉันจะไปส่งเธอที่เมืองเอกมณฑล
สูงประมาณนี้
ใส่เสื้อแจ็กเกตสีเขียวกับกางเกงยีนสีเข้ม
ดูหน่อยว่าเคยเห็นเด็กผู้หญิงคนนี้ไหม
สูงประมาณนี้ ใส่เสื้อแจ็กเกตสีเขียว
ไม่เคยเห็น
- ลุงๆ เด็กคนนี้เคยเห็นไหม
- เถ้าแก่
เคยเห็นคนคนนี้ไหม
ไม่เคยเห็น
ได้ครับ ขอบคุณ
- ชิ้นละเท่าไร
- ครึ่งโลสองหยวน
ห่อสามชิ้นให้ทีนะ
(เจียเจียซูเปอร์มาร์เก็ต)
ร้อนนะ
นายว่า
พวกเราวิ่งมาแปดป้ายแล้วนะ
ยังไม่ได้อะไรสักนิด
ยัยจอมป่วนนั่นคงหนีไปไกลแล้วแน่
ขืนตรวจสอบต่อไปแบบนี้
คงต้องฉลองปีใหม่กันบนถนนแล้ว
กลับไปประชุมที่หน่วยกันเถอะ
คิดแนวทางใหม่ดู
สารวัตรหร่านให้พวกเราตรวจตามเส้นทางนี้
เขาต้องมีเหตุผลของเขาแน่
รีบกินให้เสร็จ รีบทำงานต่อ
มาแล้ว
เป็นยังไงบ้าง
ที่นี่มีพวกเราอยู่แล้ว คุณกลับไปพักหน่อยไหม
- ช่วงนี้เหนื่อยเกินไปแล้ว
- มาๆๆ
กินรองท้องหน่อย
เหอเสี่ยวเหอนี่ไม่รู้ความเหมือนกับพ่อของแก
ดูสิ ทำสารวัตรหร่านเหนื่อยขนาดไหน
อย่าพูดแบบนี้
ที่เสี่ยวเหอเป็นแบบนี้ ผมก็มีส่วนผิดเหมือนกัน
ถ้าตอนนั้นผมไม่ดึงอาจารย์ให้มาช่วยทำคดี
ครอบครัวของเขาอาจจะไม่แตกก็ได้
คำก็อาจารย์ สองคำก็อาจารย์
เหอหย่วนหังคู่ควรด้วยเหรอ
(เจียเจียซูเปอร์มาร์เก็ต)
ซูเปอร์มาร์เก็ตนั่นตรวจสอบหรือยัง
เพิ่งมาถึงถนนเส้นนี้ กำลังจะตรวจสอบเลย
พลันได้ยินเสียงผีผาพลิ้วมาจากเหนือน้ำ
เจ้าบ้านไม่อยากกลับ แขกไม่อยากลา
ปากกาด้วยๆ
ลำนำผีผา ไป๋จวีอี้
รัชศกหยวนเหอปีที่สิบ
ทั้งสี่คนจะรับอะไรครับ
จากสน.สาขาหนานซาน
ช่วยดูหน่อยว่าเคยเห็นเด็กคนนี้ไหม
(ประกาศคนหาย)
เธอเคยเห็นไหม
กลับไปอ่านหนังสือ
พลันได้ยินเสียงผีผาพลิ้วมาจากเหนือน้ำ
เจ้าบ้านไม่อยากกลับ แขกไม่อยากลา
แว่วถามตามเสียงผู้บรรเลงคือผู้ใด
เสียงผีผาหยุดลง อ้ำอึ้งอึกอัก
ขยับเรือเข้าใกล้ เชิญโฉมฉายพบพักตร์
เติมสุรา เร่งตะเกียง เปิดงานเลี้ยงอีกครา
เรียกแล้วเรียกเล่า จึงยอมโผล่โฉม
ลูกชายคุณขยันดีนะ
เขาขึ้นชั้นม.ปลายแล้ว แถมคะแนนไม่ค่อยดี
ต้องบังคับให้ตั้งใจหน่อย
ท่องอีกรอบหนึ่ง
ลำนำผีผา ไป๋จวีอี้
รัชศกหยวนเหอปีที่สิบ
ไปเถอะ หลังถัดไป
ไปดีมาดีนะครับ
เดิมคือคณิกาแห่งฉางอัน
เล่นละครตบตานี่ยากกว่าเล่นเกม
ตั้งเยอะเลย
พอนังหนูนั่นกลับมาเติมของ
ต้องให้เธอกลับบ้านให้ได้
- ผมกลับไปฝึกก่อนแล้ว
- รอก่อน
รอให้ตำรวจไปไกลกว่านี้ก่อนค่อยไป
ที่ยังไม่ได้ตรวจ
ก็มีร้านฮาร์ดแวร์ข้างหน้าอีกหนึ่งร้าน
ร้านตัดผม ยังมีโรงไพ่นกกระจอกอีกหนึ่งร้าน
เดี๋ยวก่อน อยู่ประจำที่ก่อน
เดี๋ยวก่อนเหรอ
รอนานแค่ไหนเหรอ
ห้านาที เดี๋ยววกกลับไปตรวจอีกรอบ
เร็วเข้าๆๆ มาช่วยแทนฉันหน่อย
มาแทนฉัน
นี่ก็ลูกชายคุณเหรอ
นายเล่นมายากลเป็นหรือไง
ลูกชายนายเปลี่ยนหน้าได้ด้วย
แค่ห้านาทีก็ลดน้ำหนักได้เหรอ
คุณตำรวจ ผมขอสารภาพ
ผมเคยเจอเด็กผู้หญิงคนนั้น
มาค่ะ เราหันไปดูทางซ้าย
ที่นี่คือทิวทัศน์จุดแรกของการเดินทางสู่เขาอู้ซาน
ชมดอกไม้ในสายหมอก
ถ้าพวกเรากลับมาอีกสักสามสี่เดือนข้างหน้า
ก็จะได้เห็นภาพมหัศจรรย์ที่มีดอกไม้กลางหมอก
และหมอกท่ามกลางดอกไม้
ยิ่งหมอกหนาตอนขึ้นเขาเมื่อไร
อันตรายก็ยิ่งมากขึ้นเมื่อนั้น
เพราะเมื่อวันที่ 24 สิงหาคม ปี 1995
ที่นี่เคยเกิดอุบัติเหตุขึ้นครั้งหนึ่ง
ดังนั้นพอถึงรีสอร์ตแล้ว
ห้ามขึ้นภูเขาเองโดยพลการเด็ดขาด
(อุโมงค์วัดจิ้งเหลียน)
คุณคงไม่ใช่พวกค้ามนุษย์ใช่ไหม
เธอว่าอะไรนะ
ลงรถป้ายหน้า
แล้วนั่งรถกลับไปเอง
(เจียเจียซูเปอร์มาร์เก็ต)
หมั่งคุน ไปตลาดหนานหูหน่อย
ไปถามพวกพ่อค้าแม่ค้าแถวนั้น
ปกติเธอสนิทกับใครที่สุด
พวกเขาสี่คน
บัตรประชาชน
พวก… พวกเรา
พวกเราไม่มีบัตรประชาชน
ไม่มีบัตรประชาชนแล้วยังให้เล่นเน็ตงั้นเหรอ
คุณตำรวจ ที่นี่เป็นร้านเน็ตเถื่อน
อย่าโทษเถ้าแก่เลยครับ
พวกเราอายุเกิน 18 กันหมดแล้ว
พวกเราเอาบัตรประชาชนไปขายแลกเงิน
ไว้ซ้อม ไว้แข่ง
นี่มันเล่นเกม ไม่ใช่แข่ง
เหล่าฉวี
- ติดกล้องวงจรปิดหรือเปล่า
- ติดครับ
คุณตำรวจ
นี่คือภาพจากกล้องวงจรปิดย้อนหลังหนึ่งสัปดาห์
คุณอาตำรวจ
พวกเราเห็นจริงๆ ว่า
เธอเป็นลมล้มอยู่ในตรอกตอนดึก
พวกเรากลัวว่าเธอจะหนาวตาย
ก็เลยช่วยพากลับมา
ยัยจอมไถนั่นไถเงินเราทุกวัน
ต่อให้พวกเราผายลมในร้านเน็ต
เธอก็ยังตามเก็บ
ค่ามลพิษทางอากาศจากพวกเราเลย
น้องเสี่ยวเหอน่ะ
บางทีเห็นพวกเราซ้อมกันเหนื่อย
ยังควักเงินช่วยซื้อบะหมี่กึ่งสำเร็จรูป
มาให้พวกเราเลย
ใช่ๆๆ เธอก็ไม่ได้งกขนาดนั้น
เธอบอกว่าเก็บเงินไว้เพื่อไปปักกิ่ง
ไปปักกิ่งเหรอ
- บอกว่าจะไปเรียนดนตรีร็อกที่ปักกิ่ง
- ใช่
ไปเรียนดนตรีร็อกที่ปักกิ่ง
พูดตั้งแต่เมื่อไร
(สนามกีฬาในร่มเว่ยหยาง - เหวินจวง)
คืนนี้พักที่นี่ก่อนหนึ่งคืน
ไหนบอกว่าจะไปวันนี้ไง
คนบ้านเดียวกันส่งข่าวมาว่าคนยังมาไม่ครบ
พรุ่งนี้ครบแล้วค่อยไปพร้อมกัน
(ซูเปอร์มาร์เก็ตไคซินโก้ว)
(โรงแรมโหย่วเฉิง)
เข้ามาสิ
ยัยเด็กคนนี้นี่
ขี้ระแวงไปหมด
เอ้าดูซะ
(บัตรประชาชนของย่วนจื้อเฉียง)
ฉันไม่ได้หลอกเธอใช่ไหมล่ะ
(บัตรประจำตัวประชาชนสาธารณรัฐประชาชนจีน)
จะให้เธอเก็บไว้กับตัวก็ยังได้
สารวัตรหร่าน ดูนี่หน่อย
นี่คือภาพตอน 11.05 น.
ผู้ชายคนนี้
พอเขาให้เงินเสี่ยวเหอแล้ว เสี่ยวเหอก็ออกไป
จนถึงตอนนี้ยังไม่กลับมา
ผู้ชายใส่แว่นคนนี้
ฝากยัยจอมไถซื้อบุหรี่ให้บ่อยๆ
ไม่เคยเอาเงินทอนเลย ใจป้ำชะมัด
คุณทำงานอะไรเหรอ
ทำงานก่อสร้างน่ะ
ไปๆ มาๆ ระหว่างเว่ยหยางกับเมืองเอกมณฑล
อยู่บ่อยๆ
เธอล่ะ
ฉันเห็นเธอนอนค้างที่ร้านเน็ตทุกคืน
ที่บ้านไม่ว่าอะไรเลยเหรอ
เรียบร้อย รออีกเดี๋ยวก็กินได้แล้ว
ทำไมเป็นมาม่าอีกแล้วล่ะ
หนูกินบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปในร้านเน็ตวันละสามเวลา
ตอนนี้แค่เห็นก็อยากอ้วกแล้ว
อา
อาช่วยไปซื้อกับข้าวธรรมดามาให้หนูได้ไหม
นังหนูคนนี้นี่
เรื่องเยอะจริงๆ
อย่าวิ่งเพ่นพ่าน
ข้างนอกมันวุ่นวาย
เดี๋ยวถูกคนล่อลวงไปจะยุ่ง
- ใครเอาสมุดรายชื่อผู้ต้องหามา
- ผมเอามา
เป็นนิสัยที่ติดมาจากตอนอยู่สถานีชุมชน
ออกจากบ้านเมื่อไรผมก็พกติดตัว
(รายชื่อผู้ต้องหาที่ถูกออกหมายจับ)
แนะนำตัวอย่างเป็นทางการ
ฉันชื่อย่วนจื้อเฉียง เธอล่ะ
เอ้าดูซะ
(บัตรประชาชนของย่วนจื้อเฉียง)
(หลี่หังซิง ข้อมูลส่วนตัวของ “อาเหมย”)
(ข้อมูลส่วนตัวของ “อาเหมย”)
(บัตรประชาชนของห่าวโย่วเฉียง)
ฉันไม่ได้หลอกเธอใช่ไหมล่ะ
จะให้เธอเก็บไว้กับตัวก็ยังได้
(บัตรประชาชนของย่วนจื้อเฉียง)
(เกาจื้อเฉียง เซี่ยงจื้อเฉียง)
เหมือนไหม
ใช่อาเหมยจริงๆ
ถ้าเสี่ยวเหอถูกเขาเล็งไว้
งั้นก็งานเข้าแล้ว
อาเหมยคนนี้ปลอมตัวเก่งที่สุด
ฉันซื้อซาลาเปาไส้เนื้อมาให้
ใช่ เรื่องก็ประมาณนี้
ถ้ามีข่าวอะไร รบกวนติดต่อเราโดยด่วนด้วยนะ
ได้ ขอบคุณ
สารวัตรหร่าน ติดต่อทีมตำรวจจราจรแล้ว
ตอนนี้พวกเขา
ดึงกล้องวงจรปิดบริเวณใกล้เคียงอยู่
เหล่าหลิว ส่งคนไปเพิ่มอีกหน่อยนะ
ได้
แจ้งสน.ชุมชนใกล้เคียงไปหมดแล้ว
ฮัลโหล
สารวัตรหร่าน
เสี่ยวเหอออกจากตลาดหนานหูราวๆ สี่โมงเย็น
มีพ่อค้าแม่ค้าตั้งเจ็ดแปดเจ้าที่เห็นเธอ
รู้แล้ว
ถ้าจะกลับจากตลาดหนานหูต้องนั่งรถสายไหน
สาย 15
ป้ายรถน่าจะอยู่ตรงเยื้องกับประตูใหญ่
(สนามกีฬาในร่มเว่ยหยาง - เหวินจวง)
รถตำรวจไปจอดตรงนั้นตั้งแต่เมื่อไร
ประมาณบ่ายสี่โมงครึ่ง
ตกใจจนหนีไปจริงๆ
เวลาที่เสี่ยวเหอออกไปไม่น่าจะเกินสองชั่วโมง
คำนวณระยะทางเดินเท้าสองชั่วโมง
ขยายขอบเขตการค้นหา เร็ว
- ได้
(หวังหมั่งคุน)
ฮัลโหล หมั่งคุน
นายไปอู่รถเมล์สาย 15 หน่อย
ไปถามคนขับกับกระเป๋ารถเมล์
ที่ออกเที่ยวหลังสี่โมง
ว่าเคยเห็นเสี่ยวเหอไหม
รีบหน่อย
(รถสาย 15 เว่ยหยางสเตเดียม - เหวินจวง)
(สนามกีฬาในร่มเว่ยหยาง - เหวินจวง)
คุณมีที่ชาร์ตมือถือไหม
มี เดี๋ยวให้คนเอามาให้
ได้ ขอบคุณ
เจ้าหน้าที่เหอ นี่เป็นของขึ้นชื่อของเขาอู้ซานเรา
ชิมลูกหนึ่งไหม หวานมาก
ขอบคุณ ขอบคุณนะ
เจ้าหน้าที่เหอ
พ่อลูกบ้านสวี
ไม่ใช่ถูกตึกปีศาจที่เว่ยหยางเก็บไปแล้วเหรอ
คุณเชื่อเรื่องนี้ด้วยเหรอ
เจ้าหน้าที่เหอ ขอพูดอะไรที่ไม่น่าฟังหน่อยนะ
พ่อลูกบ้านสวี
รับมือยากยิ่งกว่าปีศาจซะอีก
เรื่องอุบัติเหตุบนภูเขาตอนนั้น
รัฐบาลเป็นคนออกหน้าเรียกบริษัททัวร์พวกเรา
กับทางแหล่งท่องเที่ยวของเขา
ให้ไปคุยเรื่องค่าชดเชยกับครอบครัวผู้ประสบภัย
พวกเราก็ไปคุยกันทีละบ้าน
ตอนนั้นบ้านสวีก็เซ็นรับแล้ว
พวกเราก็โอนเงินชดเชยให้เขาไปแล้วด้วย
ตามหลักเรื่องนี้ก็ควรจะจบแล้วไหม
สุดท้ายผ่านไปไม่นาน
สวีเหมิงก็เข็นพ่อของเธอมาหาพวกเราอีก
บอกว่าค่ารักษาพยาบาลไม่พอ
ให้พวกเราโอนเงินชดเชยให้อีกก้อนหนึ่ง
พวกเราจนปัญญาจริงๆ
ก็เลยชดเชยเงินเธอไปอีกก้อน
แต่ผ่านไปได้ไม่นาน
เธอก็กลับมาโวยวายอีก
คราวนี้พวกเราไม่มีทางยอมจ่ายอีกแน่
พอทางเราไม่จ่าย
เธอก็วิ่งไปหาทางเขตทิวทัศน์
ไปก่อกวนคนที่เขตทิวทัศน์
พูดตามตรงนะ เจ้าหน้าที่เหอ
สองคนนี้ไม่รู้จักพอจริงๆ
รายงานการตรวจสอบ
อุบัติเหตุบนภูเขาตอนนั้น ยังหาเจอไหม
มี ยังอยู่ครบ
(อมิตายุรธยานสูตร)
(เกสต์เฮาส์เมืองโบราณ)
(เมืองโบราณ)
(โรงแรมโหย่วเฉิง)
(อมิตายุรธยานสูตร)
จะออกไปข้างนอกเหรอ
หนู… หนูเห็นว่ากว่าจะเข้าเมืองเอกมณฑลได้
ต้องใช้เวลาหลายชั่วโมง
หนูอยากออกไปซื้อของหน่อย
เอาไว้กินระหว่างทาง
ของตั้งเยอะยังไม่พออีกเหรอ
พวกนั้นก็มีแต่บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปกับไส้กรอก
ซาลาเปาก็ไม่อร่อยแล้วด้วย
หนูอยากซื้อขนมปังกินหน่อย
นังหนูอย่างเธอนี่เรื่องมากจริงๆ
ตรงข้ามมีร้านขายของชำ ของในนั้นราคาถูก
ได้
- มีอะไรเหรอ ยัยหนู
- น้า
หนูเจอคนเลวเข้าแล้ว
ขอยืมโทรศัพท์โทรแจ้งตำรวจได้ไหมคะ
เร็วๆๆ ไปโทรในห้อง
น้า โทรศัพท์อยู่ไหน
คุณจะทำอะไร
ช่วยด้วย
อาหร่าน ช่วยหนูด้วย
(สนามกีฬาในร่มเว่ยหยาง - เหวินจวง)
(โรงแรมโหย่วเฉิง)
(ซูเปอร์มาร์เก็ตไคซินโก้ว)
(ไคซิน)
(สนามกีฬาในร่มเว่ยหยาง - เหวินจวง)
เจ้าหน้าที่เหอ ขอโทษนะครับที่ให้รอนาน
เขาน่าจะใกล้ถึงแล้ว
ไม่เป็นไรๆ
ให้ไวหน่อยได้ไหม
ทั้งวันทั้งคืนรู้จักแต่เล่นเกม
ทำให้เจ้าหน้าที่เหอต้องรอตั้งนาน
ช่างเถอะๆ
เด็กน่ะ มีใครบ้างไม่ซน
ลูกสาวผมก็เหมือนกัน
ขอแค่เด็กปลอดภัย
อยู่ข้างกายเราก็เป็นวาสนาแล้ว
- ไปเถอะ
- ไปๆ
อันนี้ใช่ไหม
ใช่ อันนี้
อันนี้ครับ เจ้าหน้าที่เหอ อันนี้
(กล่องแฟ้มเอกสาร)
(รายงานการตรวจสอบอุบัติเหตุ
บนเขาอู้ซาน 24 สิงหาคม)
เยอะขนาดนี้เลย
ถ่ายสำเนาให้ผมอีกชุดได้ไหม
ผมจะเอากลับไปค่อยๆ ดู
ได้เลย ไม่มีปัญหา
มา ถ่ายสำเนาให้เจ้าหน้าที่เหอชุดหนึ่ง
เยอะขนาดนี้ จะถ่ายเสร็จเมื่อไร
พรรคพวกยังรอผมไปตีป้อมกันในร้านเน็ตนะ
ตีป้อม ตีแกสิ
รีบถ่ายซะ
(สนามกีฬาในร่มเว่ยหยาง - เหวินจวง)
สุดสายแล้ว ลงรถ
อืม
มีข่าวไหม
สารวัตรหร่าน มีกระเป๋ารถเมล์เห็นเสี่ยวเหอ
ยืนยันว่าอยู่กับอาเหมย
พวกเขาลงรถที่ป้ายโรงแรมโหย่วเฉิง
โรงแรมโหย่วเฉิงเหรอ
(โรงแรมโหย่วเฉิง)
คนขับ
คนขับ คนขับ
- นายอยากตาย…
- ตำรวจ
ตะ… ตายแล้ว ก็ไม่รีบบอกว่าเป็นตำรวจ
คนขับจอดรถ
(โรงแรมโหย่วเฉิง)
ตำรวจ
เคยเห็นสองคนนี้ไหม
เคยเห็น อยู่ห้อง 206 นี่
แต่เช็กเอาต์ไปแล้ว
(ห้องผู้จัดการ)
หยุด
ส่งมาให้ผม
หน้าประตูร้านมีกล้องวงจรปิดอีกไหม
พวกเราเป็นแค่กิจการเล็กๆ
ไม่มีกล้องเยอะขนาดนั้น
(โรงแรมโหย่วเฉิง)
(ซูเปอร์มาร์เก็ตไคซินโก้ว)
เบอร์โทรเถ้าแก่ร้านชำตรงข้าม
- มีไหมครับ
- มีๆๆ
ขอหาก่อน
เถ้าแก่กลับบ้านเกิด สัปดาห์นี้ไม่ได้เปิดร้านเลย
กลับบ้านเกิดเหรอ
- หนึ่งชั่วโมงก่อน ผมยังเห็นเธอปิดร้านอยู่เลย
- เป็นไปไม่ได้
เถ้าแก่หน้าตาเป็นยังไง
เป็นผู้หญิงผอมๆ สูงๆ ใช่ไหม
เถ้าแก่เป็นลุงที่เกษียณแล้ว ไม่มีลูกชายลูกสาว
(ชวน เอ็น 97023)
รุ่นพี่
ติดต่อทีมตำรวจจราจรทันที ตรวจสอบรถตู้สีเงิน
หมายเลขทะเบียน ชวน เอ็น 97023
มีความเป็นไปได้สูงว่า
เสี่ยวเหอจะอยู่ในรถคันนั้น เร็ว
(อาจารย์)
(เสี่ยวหร่าน)
ฮัลโหล ทำไมยังไม่นอนอีก
อาจารย์
มีอะไรเหรอ
เกิดเรื่องอะไรขึ้นเหรอ
ใช่
เกิดอะไรขึ้นกันแน่ รีบพูดสิ
เสี่ยวเหอ
ถูกพวกค้ามนุษย์จับตัวไป
ผมส่งคนล็อกพิกัดรถของพวกค้ามนุษย์แล้ว
น่าจะยังไม่ออกจากเว่ยหยาง
ทางออกนอกเมืองทุกทาง
ผมก็ให้คนไปดักไว้หมดแล้ว
เอกสารที่ถ่ายเสร็จแล้ว ช่วยส่งไปที่
สำนักงานตำรวจเมืองเว่ยหยาง สาขาหนานซาน
- ขอบคุณ
- ได้
ไม่เป็นไรๆ ไม่ต้องรีบร้อนนะ
จอดรถๆ จอดรถ
คุณครับ
จอดรถๆ คุณครับ
- ไปไหน
- เว่ยหยาง
(ชวน เอ็น 97023)
เร็วเข้าๆ ยกมันขึ้นไป
ไอ้โจรโง่เอ๊ย
กินหมั่นโถแค่ครึ่งลูกก็พอ
กินหมั่นโถวให้น้อยลงหน่อย วันๆ รู้จักแต่กิน
เร็วหน่อย
(ชวน เอ็น 97023)
ถ้างานครั้งนี้สำเร็จ
งั้นก็เป็นการค้ารายใหญ่เลย
รุ่นพี่ 15 นาทีก่อน
กล้องวงจรปิดถ่ายติดรถตู้
วิ่งผ่านสถานีรถไฟจากตะวันออกไปตะวันตก
รีบไปสถานีรถไฟกันให้หมด
จัดกำลังปิดล้อมตามถนน
รับทราบ
(อาจารย์)
- อาจารย์
- ฉันจะถึงเว่ยหยางแล้ว
พวกค้ามนุษย์อยู่ไหน กำหนดพิกัดหรือยัง
พวกมันมุ่งหน้าไปทางสถานีรถไฟเว่ยหยาง
ได้
สถานีรถไฟ คนขับ เร็วหน่อย
เราเอาเด็กขึ้นรถมาได้สองคนแล้ว
วางใจได้
ได้ เข้าใจแล้ว
เหล่าเหมยบอกว่า
เขาได้เด็กผู้ชายอายุเก้าขวบมาอีกคน
รอเราอยู่ที่เดิม
(อุโมงค์เว่ยจิ่ว)
หนึ่งนาทีก่อน
กล้องจับภาพรถตู้ได้ว่าขับจากเหนือไปใต้
ผ่านอุโมงค์เว่ยจิ่วบนทางหลวงหมายเลข 410
(อาจารย์)
- อาจารย์
- ทะเบียนรถอะไร
ชวน เอ็น 97023 รถตู้สีเงิน
เพิ่งขับผ่านอุโมงค์เว่ยจิ่วมุ่งหน้าจากเหนือไปใต้
ฉันจะอ้อมไปจากนอกเมือง
ใช้วิธีเดิม ปิดหัวปิดท้าย
ได้
ลุง ขับเร็วขึ้นอีกหน่อย
ขอบคุณนะ
เหล่าเหมยบอกว่าบนถนนหลวงมีจุดตรวจรถ
แยกหน้าเลี้ยวซ้าย ที่นั่นมีอู่ซ่อมรถ
เขารอเราอยู่ที่นั่น
พอถึงทางหลวงให้เลี้ยวขวา
เป็นอะไรไป
ขับต่อสิ
น้ำมันหมดแล้ว จะขับต่อยังไง
- ขับต่อไม่ได้เหรอ
- น้ำมันหมด
ไอ้ชาติหมา
ยังคิดจะหนีอีกเหรอ
แกคิดจะ
หนีใช่ไหม
กดมันไว้สิ
ช่วยด้วย
ฟาดมันเลย
ยังจะหนีอีกเหรอ
ยังจะหนีอีกไหม ฉันจะเอาแกให้ตาย
ฉันจะซัดแกให้ตาย
อีเวรนี่
เหยียบคันเร่ง
จะขึ้นรถมา
หรือจะลงไปเจอยมบาล
แน่จริงก็โยนฉันลงไปสิ
งั้นแกก็ตายซะ
- ลงจากรถ
- แกอยากตายเหรอวะ
- นี่ตำรวจ ทุกคนลงจากรถ
- พ่อ
- พ่อ หนูอยู่นี่
- ลงรถ
พ่อ หนูอยู่นี่
- ฆ่ามันให้ตายเลย
- พ่อ
- ช่วยด้วย
- เหยียบคันเร่งเลยๆ
- มันเป็นตำรวจนะ
- แกปอดแหกหรือไงวะ
ลงจากรถให้หมด
- ชนไปเลย
- พ่อ
ช่วยด้วย
เร็วๆๆ
พ่อ พ่อ
- ลงรถ
- ช่วยหนูด้วย
ลงมา ลงมาสิวะ
หลีกไป
- อย่าชนพ่อฉันนะ
- หลีกไป
ฉันบอกให้แกลงมา
หลีกไป
อย่าชนพ่อฉัน
ไม่งั้นต่อให้ตายเป็นผี ฉันก็จะไม่ปล่อยแกไป
- เหยียบคันเร่ง
- อย่าชนพ่อฉัน
ชนมันให้ตายเลย
พ่อ